app.py - основной  код фласк приложения
models.py - модели баз данных и маршруты
static - сss и js админки
templates - index.html админики


Файл bingobot.py
Содержит игру в бинго, она работает пока только в незашифрованных чатах в Element
и не подключена к интрфейсу админки.

Задача

Done 1) Реализовать работу  bingobot.py в зашифрованных комнатах и отправку зашифрованных сообщений
Done 2) Изменить инициализацию аккаунта бота с аксес токена на логин и пароль.
Done 3) Доработать  bingobot.py что бы он работал в разных комнатах, отдельно. Что бы игроки из разных групп могли паралельно играть в игру и это не вызывало багов.
Done 4) Интегрировать bingobot.py для работы с админкой на фласк
Done 5) Сохранение сессии бота, что бы инициализация происходила после перезагрузки сервера

____________________
*Для справки
Описание взаимодействия бота с админ интерфейсом


Мы указываем:
Название комнаты - (Это для удобства отображаеться только в интерфейсе)
Никнейм плательщика - (Это для удобства отображаеться только в интерфейсе)
ID комнаты - в формате " комната:matrix.org "  или  если имя комнаты еще не задано по ссылке например "https://matrix.to/#/!RRziQZHOjsAJfkYPvs:matrix.org?via=matrix.org" - к этой комнате присоеденяеться бот 
Администратор - этот тот кто управляет ботом из комнаты комнадми ON Start и другие как реализовано в bingobot.py  (# Добавляем список администраторов)

После указания данных у нас появляеться комната которыая сохраняються в бд
при кнопке старт - мы указываем дни и минуты.
у нас реализовано что при указании минут и дней,  окончание привязываеться к дате.
то есть если например сейчас 14.11.2024 14:14 и мы указали 1 день и 1 минуту у нас  бот заканчивает работу 15.11.2024 14:15
даже если сервер упадёт на пол дня время не измениться.
так же реализовано что при указании дней и минут с отрицательным значением время уменьшаеться, это так же попрошу оставить.

с остальными кнопками такими как изменить, удалить, продлить подписку, думаю всё понятно. Если что задавайте вопросы.


После истечения срока подписки, при любых командах в комнате от админа - бот будет выводить сообщения "Cрок действия подписки окончен, пожалуйста продлите подписку"

